В «Морском сражении» компьютер разместил пять кораблей разных размеров на доске 10х10.
Каждый корабль должен быть размещен горизонтально или вертикально, полностью на доске,
не перекрывая другой корабль. Игрок не видит локации кораблей. В каждом раунде игрок «стреляет»
по выбранной им позиции на доске. Компьютер указывает, было ли это «попаданием» или «промахом».
Когда все плитки определенного корабля поражены, компьютер показывает, что весь корабль потоплен.
Когда игрок потопил все корабли, игра окончена.
Очевидно, эта игра была бы более увлекательной, если бы у игрока были свои корабли
и компьютер стрелял в ответ, но мы оставим это для простоты. Другими словами, мы реализуем
ходы только для Игрока 1, а не для Игрока 2.
Вы можете использовать предоставленные данные в формате JSON (см. Ниже), чтобы указать
положение кораблей. Вы должны создать веб-приложение для этой игры, как описано, в соответствии
с предоставленными макетами. Игра должна быть отзывчивой и удобной для мобильных устройств,
чтобы в нее можно было играть на экране iPhone 5 (320x568) или в браузере на рабочем столе (прибл. 1440x1024).
Пожалуйста, используйте React для реализации. Вы можете свободно использовать Redux, LESS
или современные функции JavaScript ES6, если хотите. Пожалуйста, предоставьте исходный код игры и,
в идеале, размещенную версию, в которой можно играть (или инструкции по ее локальному запуску
с минимальной настройкой). Нет необходимости сохранять состояние игры или что-то в этом роде.
